El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 12]
Entonces,
¿Alguna vez has estado celoso?
No me parece.
Está bien. Tenemos otra manera.
El último definitivamente funcionará.
Cuando te enamoras de alguien, lo harás...
Vas a
piensa si come bien
y hace suficiente calor todos los días.
Veo.
Si se lastima,
pero no lo siento,
¿Eso significa que no me gusta?
Probablemente.
Bien,
Xueyi, encuentras la oportunidad de lastimarlo.
Si no lo siento,
probará que no me gusta.
¿Qué pasa si se lastima gravemente?
No lo hará. Él es Mu Bai Zhenren.
¿Mu Bai Zhenren?
¿No vamos a poner a prueba a Qiu Yuebai?
Primero experimentemos con Cui Chen.
Qiu no tiene ningún poder espiritual.
¿Qué pasa si resulta herido por error?
Así es.
[Secta Qionghua]
¿Alguna noticia de Hu Meng?
He usado 5.000 años de mis contactos.
para darte un poco de información.
Gracias.
Toma un poco de té para humedecer tu garganta.
- Aquí.
Resulta
El zorro dorado no está en Yunlai.
Está practicando en otro lugar.
¿Donde esta ella?
Todavía lo estoy investigando.
pero escuché
ella tenía un amante.
Sí. ella dijo
Pero fue extraño.
Fueron separados de repente.
Hu Meng desapareció por un tiempo.
Luego apareció en la ciudad de Yunlai.
¿Robó la semilla de loto?
Otra pobre criatura profundamente enamorada.
¿De qué estás hablando?
Tú.
Ir.
Xueyi.
Apresúrate.
Cuento con usted.
Vamos. Ir.
I...
Apurarse.
Tantan, ¿estás bien?
Estoy bien.
Mayor Mu Bai.
Estaba recogiendo cocos.
Se me cayó accidentalmente.
¿Dónde está el cocotero?
Árbol...
¿Dónde está el árbol?
Estaba allí hace un momento.
¿En realidad?
¿Por qué estás aquí?
Tantan me pidió que...
Tantán, espérame.
Tantán.
Entonces, ¿sentiste lástima por él?
No sé.
el coco
se dirigió directamente hacia mí.
No tuve tiempo de reaccionar.
Está bien. Lo podemos hacer de nuevo.
No.
Debe doler mucho si lo golpean.
Entonces le contará lo mío al Maestro.
Estaré acabado.
No le pegaremos.
Esta vez probaremos a Qiu Yuebai.
¿Quí?
Sí.
La última vez lo demostramos.
que no tuviste sentimientos
Esta vez vamos a
por tu amor destinado.
DE ACUERDO.
tantán,
Pareces un poco extraño.
¿Qué hay de extraño en mí?
Ok mañana lo sabremos
si me preocupo por Qiu.
Tantán.
¿Puedo dejarlo ahora? Mis manos estan temblando.
¿Por qué no ha salido todavía?
Esperar. Cuelga ahí.
Xueyi.
Uno.
Dos.
Tres.
¡Tantán!
¿Estás bien?
Como cultivador,
ni siquiera lo sabías
Tenías que depender de un hombre común y corriente
Increíble.
¿Por qué está molesto?
Cui Chen.
Cuando yo era un renacuajo,
Podría dibujar mejor con mi cola.
Déjame admirarlo.
Veo.
Hu Meng.
Lu Yi.
¿No viste la cola?
¿No es grande y obvio?
¿No se parece a ella?
Olvídalo.
Volveré a dibujar.
Déjame admirarlo.
Molesto y molesto.
No soy.
Voy a devolver tu cuadro.
[Siente alegría y miedo al mismo tiempo.]
Se siente a la vez alegría
y miedo.
Lo encontré en tu escritorio.
Tu amor destinado es Zhao Tantan.
Pero
el proceso y el resultado
Puede que no sea tan suave
como otras parejas destinadas.
Incluso puedes
traernos cosas malas unos a otros.
¿Es esta la razón?
He oído
durante los últimos 100 años.
Pero no se preocupe, señor Cui.
Tus sentimientos el uno por el otro
no son determinantes.
Si haces grandes esfuerzos,
puedes cambiar tu destino.
¿Cambiar el destino?
La maldición de la flor de Xilan
¿Cómo puedo estar con ella?
Yo diría que ustedes, jóvenes
tienden a complicar las cosas,
¿bien?
Es sencillo.
Solo ve y hazlo.
No lo dudes.
no puedo poner tantan
en cualquier peligro incierto.
El señor Su dijo
Esa es sólo una posibilidad.
Si no estoy completamente seguro,
No puedo...
No puedo permitir que Tantan corra el riesgo.
Sí. Me parece bien.
Demasiado.
Tu amado se está escapando con Qiu.
¡No él!
Cualquiera menos él.
¡No cualquiera!
Estoy tan asustado.
Ven aquí.
¿Sigue enojado?
Él está enfadado.
Está muy enojado.
Es horrible cuando está enojado.
¿Por qué te asusta tanto su ira?
¿Es porque...?
Me gusta.
El trípode matrimonial puede oírte.
Se enfadará.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo podría enfadarse un instrumento mágico?
Voy a preguntarle a Su Zhinan.
cómo interpretó mi vara de adivinación.
¿Por qué no está mi amor destinado?
el que amo?
No, me voy ahora.
Tantán, espérame.
Tantán.
Tantán, ¿qué pasa?
Sr. Su,
Quiero una explicación clara ahora.
¿Por qué es
pero me gusta alguien más?
Tu amor destinado es Mu Bai Zhenren.
Tu adivinación es
la luna vista en casa es más brillante.
Sí.
El otoño se refiere a Qiu, la luna se refiere a Yue
¿No es Qiu Yuebai?
El objetivo de la adivinación es Bai.
Lo sé.
Qiu Yuebai. ¡Bai!
Zhao Tantan,
¿Mubai?
DE ACUERDO. Veo.
Tantán.
Está bien.
No saben que estabas equivocado.
Sólo nosotros tres lo sabemos.
Juro que no se lo diré a nadie.
Tantán.
Definitivamente guardaremos tu secreto.
¿Soy el tipo de persona
¿A quién le molestaría algo así?
Mi regla número 800:
mientras no me dé vergüenza,
La vergüenza no puede alcanzarme.
Lo que me molesta es...
¿Qué?
¿Crees que le gusto a Cui Chen o no?
¿Quién sabe?
Creo que sí.
¿Por qué?
Justo
una corazonada.
Él te mira diferente.
Pero tengo la sensación
que a él no le importa
Todo el asunto del amor destinado.
Ni siquiera preguntó.
No sé qué tiene en mente.
Tengo una idea.
¿Que idea?
Sí, ¿cuál es tu idea?
Grandeza en la sencillez.
Tantan, has cambiado.
Desde que bajaste de la montaña,
No entiendo ni una palabra de lo que has dicho.
Tontito.
Lo que estoy diciendo es,
No te quedes en tu habitación y adivines.
Ve a ver a Huai Meng,
agarralo de la oreja y pregúntale,
"¿Qué tienes en mente?
¿Te gusto o no?"
¿Es así de simple?
Deberías hacer eso también.
Está bien, me iré ahora.
¿Qué estás haciendo aquí?
Manqian, señorita Zhao,
El Maestro quiere verte.
Sr. Su.
Esto es...
Lu Yi.
¿Lu Yi?
¿Lu Yi está muerto?
Su cuerpo fue encontrado en la carretera
desde la ciudad de Yunzhou hasta la ciudad de Yunlai.
¿Qué pasa con Hu Meng?
Sólo encontramos a Lu Yi.
No encontramos ningún rastro de Hu Meng.
Oh, también encontramos esto,
la caja de brocado
Huele a semilla de loto.
Cui Chen, ¿Hu Meng?
Una mujer que se escabulló
en la secta Qionghua
¿Quién más podría ser sino ella?
Lu Yi era codicioso,
pero no merecía morir.
Puede que haya robado la semilla de loto,
pero ella nunca ha lastimado a nadie.
No digas más.
Tantán, no tengas miedo.
Está bien, Tantán.
Ven aquí. Te enseñaré
El ataque de hechizo
en su frente fue fatal.
¿Hu Meng lo mató?
No.
El hechizo que mató a Lu Yi
Se originó en la secta Qionghua.
¿Hay algún traidor en tu secta?
Eso es imposible.
Desde la pérdida de la semilla de loto,
el movimiento de todos los discípulos en la secta
ha sido estrictamente monitoreado.
Nadie tiene tiempo para cometer el crimen.
Parece que la única manera de saberlo
Quien mató a Lu Yi es encontrar a Hu Meng.
Pero al menos demuestra que
Hu Meng no lo mató.
tantán,
Yo era dogmático hace un momento.
Está bien.
Tu ex compañero discípulo
Solo es natural
Además, dada nuestra relación,
no tienes que preocuparte por eso.
Lo he descubierto.
Hu Meng y su amante Zhu Yan
solía vivir
en la aldea de Zhu, cerca de la ciudad de Yunlai.
El cuerpo fue encontrado en Yunlai.
Parece que Hu Meng se ha ido.
Saldremos hacia el pueblo mañana.
Tantán.
Esperar.
Tantan, camina sobre el tronco.
DE ACUERDO.
Sr. Qiu, ¿por qué es tan descuidado?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Por cierto, ¿por qué nos sigues?
Nos ocuparemos del zorro dorado.
No puedes hacer nada para ayudar.
Soy un cuasi discípulo.
¿No debería seguir a mi maestro?
De esa manera puedo protegerla.
¿Necesitas que él te proteja?
Tantan, no soy del todo inútil,
¿bien?
Cui Chen.
Cui Chen, ¿qué opinas?
Creo que será mejor que procedamos
y revisar las reglas de la secta.
Tantán.
Xueyi.
Xueyi, más despacio.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás molesto?
Incluso si estás molesto,
No deberías haber huido a Tantan.
sin decir una palabra.
Si el espíritu del cangrejo no me lo hubiera dicho,
No habría sabido dónde encontrarte.
¿Por qué me buscarías?
¿No te llevas bien?
¿Con ese espíritu veloz?
Ve a buscarla.
I...
Estás siendo irrazonable.
Sólo le estaba dando medicina.
No hagas conjeturas ciegas, ¿quieres?
Aún lo estás negando.
No.
No yo...
No puedo alcanzar...
Xueyi.
Los jóvenes están obsesionados
con cosas tan aburridas.
Me pregunto porque.
Aburrido.
Soy...
[Correo]
Aquí. Beber.
DE ACUERDO.
Aquí.
Tantán.
Xueyi.
Gracias, Qiu.
Cui Chen, ven y siéntate.
DE ACUERDO.
Entonces, ¿encontraste algo en el camino?
No.
Y me he cabreado.
¿Qué pasa contigo?
No.
Supongo que tendremos que buscar a Zhu Yan.
Cui Chen, creo
Todos aquí son raros.
Hay todo tipo de personas
Quedarse aquí.
Ten cuidado con tu semilla de loto.
Xueyi, hacía calor en el camino.
Beba un poco de agua para refrescarse.
¿No sabes cómo honrar al maestro?
Cui Chen, toma un poco de agua.
DE ACUERDO.
¡Xueyi, Huai Meng, tío Zi Meng!
¡Robo!
Xueyi.
Robo.
¿No es tarde para ti?
¿ponerse máscaras ahora?
Está bien, jefe.
Somos hombres enmascarados.
No lo recordarán.
Sí.
¡Dame la semilla de loto!
En tus sueños.
Entonces no nos culpes por ser groseros.
Bien.
Vamos. Muéstrame lo que tienes.
¡Cui Chen!
Tantán.
¡Quí!
¡Suéltame!
¡Voy a matarte!
Niña, tienes descaro.
¡Cui Chen, aguanta!
Tantán.
Todavía puedo aguantar.
Tantan, mueve tus manos.
Los arrestarán si se cae.
No dejaré que te quedes ahí solo.
Quita tus manos de encima.
¡Cui Chen!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
Ten cuidado.
Cui Chen, ¿estás bien?
¿Por que me estas evitando?
Estoy buscando
por una salida.
¡Idiotas!
¡Saca a Tantan de ahí!
¿Lo has encontrado?
Sigue buscando.
Hace calor.
No funcionará.
El poder espiritual no funciona aquí.
No.
¡Detener!
- ¿Qué estás haciendo?
No lo compro.
Gritaré si me quitas más.
Cui Chen,
Deja tu dignidad, ¿vale?
¡No me lo voy a quitar!
Tómalo.
Hace tanto calor.
Bien. Lo hare yo mismo.
- Lo hare yo mismo.
No mires. Giro de vuelta.
¡Mo Yan!
Joven maestro.
¿De dónde sacaste el instrumento mágico?
¿Por qué ni siquiera puedes levantarlo?
Te lo estoy diciendo,
Si algo le pasa a Tantan ahí dentro,
Te mataré primero.
Te lo estoy diciendo,
Si algo le pasa a Tantan ahí dentro,
Te mataré primero.
Yo robé esto.
Señor, no se preocupe.
Lo intentaré de otra manera
y sacarlos.
Cui Chen, ¿qué estás haciendo?
Me temo que tienes frío.
Cui Chen, frío.
¡Mo Yan!
Tienes diez minutos para levantarlo.
De lo contrario, puedes caer muerto.
Tú...
Increíble.
Niños, ¿a qué están jugando?
Tío Zi Meng,
¿sabes levantar la campana?
Es fácil.
haces un circulo
y tomarse de la mano.
Ellos cantan
No, no lo haré.
Mami no ha vuelto."
Luego llegas a la cima
Y se abre.
¿Es así de simple?
No, no lo es.
Debes cantar con mucha emoción.
"Conejito,
abre la puerta."
Entonces lo golpeas.
Golpea el ápice y se abre.
Tengo que enseñarte todo.
Este té...
Sí. Parece haber sido drogado.
Sí. Recuerdo.
Conejito,
abre la puerta.
No, no lo haré.
Mami no ha vuelto.
Conejito,
abre la puerta.
No, no lo haré.
Mami no ha vuelto.
Conejito...
Dejar.
Vamos.
Cui Chen, bribón
Qiu, no lo malinterpretes.
Sólo tenía miedo de que tuviera frío.
Tantan, ¿estás bien?
Estoy bien. ¿Qué pasa contigo?
Estoy bien. No te preocupes por mí.
¿Cómo levantaste la campana?
¿Dónde están los bandidos?
Afortunadamente, Mo Yan llegó a tiempo.
y los ahuyentó.
¿En realidad?
¿O qué piensas?
Qiu, Cui Chen no quiso hacer ningún daño.
No lo malinterpretes.
Mo Yan, gracias.
Vamos a revisarlos.
Tío.
Xueyi.
(¿Me expondría el tío Zi Meng?)
¿Estás bien?
Creo que nos han drogado.
Bai, tú...
¿Dónde están los fideos con huevas de cangrejo?
(Afortunadamente,
Tío, ya nos fuimos de Yunzhou.
No puedes comer los fideos con huevas de cangrejo.
Mentiroso.
Ustedes mentirosos.
Tantan, ¿tú y el mayor Mu Bai
realmente abrazarnos?
Manten tu voz baja.
Entiendo.
Tantan, ¿escuchaste?
¿Los latidos del corazón del mayor Mu Bai?
Escuché los latidos del corazón,
pero no el suyo.
Era mío.
Has tenido contacto piel con piel.
¿Eso no prueba que se gustan?
No me toques.
Tantan, ¿por qué te sonrojas?
Acaso tú...
¡Zhao Tantan, pequeño pervertido!
¿Qué ocurre?
Qiu, ¿estás bien?
Estiré mi herida nuevamente.
Bien...
Huai Meng, ven y echa un vistazo.
DE ACUERDO.
Ten cuidado.
Déjame ver.
Sr. Qiu, deme su mano.
Te comprobaré el pulso.
No.
Estoy bien.
Qiu, ¿cómo te lastimaste?
Quería ayudar a Tantan.
Pero no soy bueno en las artes marciales.
Increíble.
Aquí.
Este es mi abrigo de sapo.
es invulnerable
¿Por qué no lo hiciste?
pedir mi ayuda antes?
Tío,
Todos nos desmayamos antes.
Estábamos dispuestos pero no pudimos ayudar.
Sí.
¿Cuando pasó eso?
- Vamos.
- sólo dime.
estás mostrando señales
de amnesia senil.
¿Cómo pudiste olvidarlo de nuevo?
¿Cómo nos desmayamos?
Tantán.
Quiero decirte algo.
Xueyi, ¿nos darías un minuto?
OK entonces.
Xueyi, ven aquí.
Xueyi,
¿De qué están hablando?
Dijo que tenía algo que decirle a Tantan.
No me dejó escuchar.
Qiu, ¿qué quieres decirme?
Realmente me gustas.
Tú también me gustas.
La próxima vez, es mi turno de salvarte.
No sólo me gustas tú.
Me enamoro de ti.
Mirar.
Están caminando muy rápido.
Deberíamos alcanzarlos.
Me tengo que ir.
Tantán.
¡Xueyi!
¡Xueyi, espérame!
Sr. Cui, ¿por qué me detiene?
No tomaste en serio mis palabras.
Eres simplemente su mayor.
¿A ti también te gusta ella?
Te lo diré de nuevo.
Cualquiera que haga trucos a mis espaldas,
No los dejaré escapar fácilmente.
La luna de la montaña no lo sabe.
Por el agua clara,
¿Significado?
Significa que tú y tu amado
No parecen decretados por el destino.
Indica amor no correspondido.
(Nunca creo en el destino).
(Solo creo en mí mismo).
[Pueblo Zhu]
Disculpe.
¿Podrías decirme dónde vive Zhu Yan?
Sólo le hice una pregunta.
¿Por qué se escapó?
Ella debe conocer a Zhu Yan,
o no estaría tan aterrorizada.
A juzgar por su respuesta,
Zhu Yan debe estar por aquí.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red